---
title: Tagavara Viker
description: 'Mõlemad 6ede6õrg6eod möödusid nõnda hästi, et streetcred lendab lakke. Nii saimegi Vikerpeol genni alla korusele seti. Plaanitud DJd ei saanud tulla ja soovitusega tuligi postkasti pakkumine.'
date: '2023-07-08'
type: 'event'
tags:
  - dj
  - viker
  - genn
  - techno
  - dance
  - dnb
recording: true
duration: '03:08:19'
audioSize: 176556
---

<script>
 import pic1 from '$lib/assets/2023-07-08_1.jpg?as=run'
 import pic2 from '$lib/assets/2023-07-08_2.jpg?as=run'
 import Gallery from '$lib/components/Gallery.svelte';

 const images = [{
         src:pic1,
         alt:"Mõlemad monospacee liikmed tänaval. RX kükitab paremal pool ja avab nüüdseks poolikut siidri purki. Vasakul pool hoiab Mimmu kleepuvat DJ pulti.", 
         link: {
             href:'https://www.instagram.com/prodhannes/',
             text: "@prodhannes"
        }  
     }]

 const images2 = [{
     src: pic2,
     alt:'Prodhannese tehtud selfie, mille taustal on mõlemad monospacee liikmed.',
     link: {
             href:'https://www.instagram.com/prodhannes/',
             text: "@prodhannes"  
     }
 }]

</script>

# Kleepuv upsi

Muidu tundus kõik väga chill. Saime õigel ajal liikuma ja elu oli ilus. Võtsime paar jooki teepeale soojenduseks kaasa. Siis veel mõistlik tunduval mõttel  
**_seljakotis läpakas -> ära pane jooke läpakasse -> kaasas trennikott kuhu mahuks -> panen joogid trennikotti_**  
oli aga üllatus varuks. Nimelt ei mahtunud sellesse mõttesse fakt, et trennikotis on DJ puldid. Ja ütleme kui hüpoteetiliselt üks purkidest võiks äkki katki minna siis see võib pultite peale valguda.

<Gallery {images} />

See vahepeatus aga pikaks ei veninud ja jõudsime ilusti õigeks ajaks kohale. Vahepeal käisime ka Hesburgerist läbi, oletades et ei näe sööki homse varahommikuni. See osutus lõpuks ebavajalikuks, sest korraldaja tõi poole peo pealt posu Maci juustukaid. (Hessi omad olid paremad tho)

# Jõudsime kohale

Enne meid mängis üks drag artistidest. Väga solid oli. Tegi kohapeal oleva XDJ-RR'iga, meie [MIXXX](https://mixxx.org/) + 2 custom configa DDJ-400 setup võttis veidi veenmist aga sai suurema valuta üle mindud.

<Gallery images={images2} />

Kuna üleval korrusel on rohkem dance ja pop siis alla soovitakse midagi kontrastset. RX oli tõmmanud värskelt posu uut tehnot, millega pärast veidi eelmise seti sulandumis muusikat ka alustasime.

Lõpu poole keerasime korralikult ära. Gladde Palingut pole kuskil nii edukalt lasknud. To be fair selleks ajaks oli mingi paar täiesti läinud vana alles aint. Neil tundus lõbus, meil oli lõbus, win-win.

Ausalt öeldes olime päris närvis, seega salvestama panime pärast esimest tundi, aga siiski solid 3h teile kuulata siin. Kohapeal oli bassi vähe, so crankisime puldist juurde ja seda on ka veidi salvestuses kuulda, kuigi proovisin after the fact normaalsusesse tagasi tuua.

**Head kuulamist!**
