---
title: All My Homies Hate Skrillex
description: 'Aasta aega pausi, aga nüüd tagasi - muusika rõvedam kui kunagi varem. Saate nautida pea 4 tundi madalat 140bpm dubstepi.'
date: '2025-06-06'
type: 'event'
tags:
  - dj
  - 'lege baar'
  - 'dubstep'
recording: true
duration: '03:42:46'
audioSize: 210284
---

# All My Homies Hate Skrillex

Ürituse nimi on inspireeritud video eseest, mis räägib UK dubstep stsenest enne 2010. [All My Homies Hate Skrillex | A story about what happened with dubstep.](https://www.youtube.com/watch?v=-hLlVVKRwk0)

Mängime mussi, mis on kas sellest ajast või sellest ajast inspireeritud. Madal, tume, vähe kriiskavalt moduleeritud lead süntesaatori helisid.

## Salvestamine

Pea aegu täpselt 1 aasta tagasi avaldasime viimase salvestuse. Oli veel aeg, kus mängisime DDJ-400 controlleritega ja salvestamine oli lihtne – vajutad tarkvaras record nuppu ja ongi hästi.

Vahepeal oleme mänginud valdavalt CDJ-dega ja nende salvestamise on keerulisem. Selle jaoks ostsime just Zoom H1 diktofoni.  
Oleks see vaid nii lihtne...

DJ puldist välja tulev line signaal on umbes 30db liiga vali, sest H1 ootab mikrofoni signaali.  
Testisin esimest korda selle kasutamist setiga samal päeval ja see, tagantjärgi ilmselge, avastus oli korralik šokk.

Õnneks oli RXil just avastatud analoog helitehnika ehitamise hobist üle piisavalt komponente ja teadmisi, et sai samal päeval ehitada pasiivse attenuatori.  
Ühendasime selle puldi ja H1 vahele ja õnneks sai nii signaal piisavalt vaikses, et salvestus ei clippinud koguaeg.

See ei ole aga veel loo lõpp. Kui olime umbes tunni mänginud märkasin, et H1 ekraanil paistab ainult vasak pool signaali saavat – kaabel on putsis.  
Veidi mässasin kaabliga ja sain delikaatselt asetades ikka stereos salvestama. Nii kahjuks kuulete 5 tunni asemel natuke alla 4 tunni mussi.  
Aga, esimest korda aasta jooksul, kuulete. Järgmine kord kontrollime enne kaabli ka üle haha.

**Head kuulamist!**
